fix: Data não estava aparecendo na tela de listas de consulta. Ajustado no componente Registro para que receba o valor de 'data' (anteriormente estava como dn). 

fix: Adicionando comentarios no componente 'listas.jsx'

fix: no componente 'api.jsx' estava ocorrendo um erro onde o dado de 'data' não estava sendo transformado em um objeto 'Date()'. Concertado

fix: funções de filtragem migradas para camada de serviço e são apenas importadas para o componente 'listas' afim de filtrar baseado no seu usuário

fix: ajuste direto no 'MongoDB'. Onde o parametro 'equipe' estava configurado como valor unico.




